الدولاب العجيب والشاحنات الكبيرة
نحن في ساحة اللعب
ومعنا ماهر!
"عصافير"
"شاحنة تتسير"
إنه يلعب بالمكعبات
"شاحنة تسير"
"دووووم"
"طخخخ طيخ"
"عصافير"
هييي ماهر ماهر .. أين تذهب؟
"شاحنة تسير"
هووهوو هذا دولابنا العجيب !
اووء كالعادة..
هناك كرة ناقصة!
مااهر ..
هيا لنبحث عنها!
ماهر: اهيييي
"شاحنة تسير"
ماهر:اووو هوووو
ماذا تفعل؟؟
احترسْ!!
"شاحنة تسير"
هذا هو المسبح المدهش!
"ذراع الحفارة يتحرك"
اختر الكرة الأكثر جمالا!
هممم
الآن ستوضع في مكانها
ما الصورة التي عليها؟
ااااه هذه خلاطة إسمنت!
وهنا لدينا حفارة
جرافة
شاحنة نقل كبيرة
جرارة زراعية
خلاطة الإسمنت
ماهر: هيهيييي
هيا ندير دولابنا المذهل مرة أخرى؟
خلاطة الإسمنت
الحفارة
الجرافة
شاحنة نقل كبيرة
الجرارة الزراعية
وخلاطة الاسمنت
شكراً ..إلى اللقاء ماهر!